# Space_travel
Here will be our Tz
- SpaceRangers - бесплатный космический симулятор, который позволит Вам исследовать Солнечную систему в двух измерениях, начиная с родной планеты и заканчивая Нептуном. Изученная часть Солнечной системы представлена реальными астрономическими данными, . 8 Планет, Солнце,  - всё доступно для исследования. На каждую планету и наблюдать инопланетные пейзажи . 

В поставленной задаче можно выделить несколько взаимосвязанных подзадач, а именно:

Возможности:
● Представлены все основные типы космических объектов: галактики, туманности, звёзды и звёздные скопления, планеты и луны, кометы и астероиды.
● Известные объекты представлены каталогами: галактики (NGC/IC), звёзды (HIPPARCOS), звёздные скопления, туманности, планеты (Солнечная Система и экзопланеты).
● В неисследованных областях происходит процедурная генерация объектов: галактики, звёзды, скопления, туманности, планетные системы.
● Движения наблюдателя ничем не ограничены. Переход между любыми телами, любыми масштабами происходит непрерывно. Управление полётом как в играх (WASD), есть режимы движения с инерцией.
● Автопилот типа "выбрал и лети": достаточно кликнуть по объекту мышкой и нажать 'G', чтобы автоматически перелететь к нему.
● Автоматическая привязка наблюдателя к движущемуся объекту и автоматический выбор оптимальной скорости полёта.
● Поиск объектов по имени, поиск звёзд в заданном радиусе, масштабируемая карта Вселенной, карта планетной системы, сохранение локаций, журнал автопилота.
● Встроенная энциклопедия с описаниями многих известных объектов и возможностью расширения пользователем. Возможность давать имена и делать описания для всех объектов, в том числе процедурных.
● Движения планет по орбитам просчитываются в реальном времени, возможно ускорение, замедление и инверсия течения времени.
● Отображение орбит планет, векторов скорости и вращения, меток, координатной сетки, указателя выбранного объекта, вектора текущей скорости.
● Объёмные 3D модели галактик и туманностей с межзвёздной пылью.
● 3D рельеф поверхности планет: для многих тел Солнечной Системы - реальные данные по результатам исследований космическими зондами, для процедурных - генерация процедурного рельефа на GPU.
● Точная модель атмосферы Земли (Eric Bruneton), адаптированная для других планет.
● Световые эффекты: короны, солнечные затмения, тени от колец, освещение планетарных тел друг другом.
● Космические корабли с возможностью управления (альфа).
● Оригинальная фоновая музыка с контекстным переключением треков.
● Локализация на многие языки с возможностью добавления новых.
● Возможность дополнения пользователями: модели, текстуры, каталоги. 
